a)
i. Código 200.
ii. text/html; charset=UTF-8. Não há content length, pois o tamanho varia.
iii. Uberlândia
iv. nginx
v. Não, pois foi utilizado o tipo padrão, que é text.

b)
i. Código 404.
ii. text/html; charset=UTF-8. Não há content length, pois o tamanho varia.
iii. 38400-500 is not available
iv. nginx
v. Não, pois foi utilizado o tipo padrão, que é text.

c)
Código de status retornado: 500 Internal Server Error
Conteúdo Retornado: Nada

d)
Código de status retornado: 200
Conteúdo do corpo da resposta HTTP:

<b>Parse error</b>
:  syntax error, unexpected token "echo "in <b>/home/vol3_3/infinityfree.com/if0_34738851/htdocs/trabalho11/ex1/Ex2-busca-cidade/busca-cidade.php</b>
on line <b>11</b>

Esta configuração é útil quando se está progamando o site, pois permite entender melhor
o erro que aconteceu. Ela jamais deve ser utilizada quando o site está disponível para
o público, pois ela revela os erros que o sistema possui.

